# Story
Es war einmal ein Land, dass Glorisland hieß. In diesem Land herrschte King Aarus. Er war ein grauenvoller Mensch. Er kommandierte alle herum, tötete die Menschen, die er nicht mochte. Und wenn man ein falsches Wort über ihn sagte wurde man geköpft. Da traf der Millionär Eric eine Entscheidung. Er holte alle seine Freunde und Bekannten in seine Villa. Er rief:,, Es reicht mir mit diesem King Aarus! Wir müssen seine Burg stürmen und den König stürzen!“ Alle waren eiverstanden und sie packten ihre Waffen. Kurze Zeit später rannten die Menschen die sich rebellen nannten auf die Burg zu. Als sie in die Burg stürmten,  sahen sie, dass eine halbe Armee von Rittern ihnen  entgegen rannte. Lili, eine bekannte von Erick sah sofort, dass sie keine Chance hatten und schrie:,, Rückzug!“ Als sie völlig auseratem wieder in der Villa von Erick ankamen, meinte Erick:,, Alleine haben wir keine Chance. Hat jemand eine Idee wie wir es schaffen können?“ da meldete sich Pill:,, Im Wald habe ich jetzt einmal ein paar Monster gesehen. Die kennen andere Monster.“ Wenig später kahm Pill mit 14 Monster zurück. ,, Jetzt können wir noch einen Angriff wagen.“, meinte Erick. Wenig später griffen sie die Burg mit 30 Männern, Frauen, Kindern und Monstern an. Nach einer Halben stunde hatten sie es geschafft, den König zu stürzen. Erick setzte sich auf den Tron und sagte:,, Ich bin der reichste , deswegen bin ich jetzt der König. ,,Warte mal“, sagte ein junge, ,, ich bin ein Kind und darf auch der König sein!“ Plötzlich meldete sich eine Frau:,, Ich als Frau bin jetzt die Königin!“ Alle stritten und stritten und sie begannen darum zu kämpfen wer der König wird und so begann es mit who is the king 

# Short Version
Es war einmal das Land Glorisland, regiert von dem grausamen König Aarus, der sein Volk unterdrückte und töten ließ. Erick beschloss, ihn zu stürzen, und sammelte Rebellen um sich. Ihr erster Angriff auf die Burg scheiterte, doch mit Hilfe von Monstern wagten sie einen zweiten Versuch und besiegten den König. Danach brach jedoch Streit aus, wer herrschen sollte – und aus dem Sieg entstand ein neuer Kampf um die Macht.
